Resuno de Kacou 89 e 90

Cap. 89 - (O Misterio do Joio)

1. Alguem que a sua mulher nao acredita no Clamor da Meia Noite nao pode ser Apostolo ou Pastor, e se a mulher do Apostolo ou Pastor, tomar uma ma vida, o pastor deve se sentar;

3. Usar po comprar roupa dos fardos ja usados eh pecado;

4. Ninguem pode interpretar que um sonho vem de Deus ou do diabo a menos que seja no clamor da meia noite;

8. Um livro escrito por um ministro de Efesios 4:11 e um livro de praticas curiosas;

21. Um filho de Deus nao pode andar sem um profeta vivo na terra;

22. Alguém que é nascido dum profeta não pode viver sem um profeta mensageiro vivo. [Ed: A congregação diz: «Amém! »]. Isto não é possível. Os católicos, protestantes, evangélicos e branhamistas não são trigos selvagens, mas o joio semeado pelo inimigo, a serpente!;

33. Enquanto houver homens para salvar, Deus enviará sempre profetas na terra! E rejeitando o profeta vivo do vosso tempo, vocês rejeitam automaticamente Jesus Cristo e o seu sacrifício na cruz;

33. Usar a palavra sorte, eh pecado;

Cap. 90 - (A visao antecipada)

4. Preservar abominacoe, ir ao batismo com livros, cassetes religiosos eh rebeliao;

5. A insubmissao de uma mulher diante do seu marido eh um infidelidade;

6. Agora, permitem que abra um parêntese: se a vossa mulher grávida perguntar-vos se a criança que ela leva levará o vosso nome e a criança nasce sem um só traço de vocês e que o pai desta mulher dá um nome ao seu neto, esta criança não pode nem levantar-se à vossa direita, nem sentar-se aos vossos pés!;

7. Uma mulher insubmissa, pouco importa o quanto é bonita, pouco importa o quanto a sua roupa está bem engomada e perfumada, vocês terão horror dela! 

8. Na Igreja ningue esta acima do outro,;
-Os fiéis devem amar o pastor! Os pastores devem amar os fiéis e ninguém pode ter medo dele se ele é verdadeiramente um bom pastor!;
-se alguém for rebelde aos seus parentes que o puseram ao mundo, e está carregado de maldições;

10. A rebelião não é uma qualidade e eu nunca vos ensinei a rebelião! Se pensar que um pastor, um pregador, um ancião ou um dirigente agiu mal, tome a Mensagem e A põe diante dele de modo que ele veja o seu erro! Mas se ele não obedece a essa Palavra ou que ele raciocine, então, não tenha medo dele, deve ser um demónio em uma pele de pastor. Dos milhares que nós somos na face da terra devemos caminhar em uma mesma linha, e esta linha, é a Mensagem do nosso tempo. [Ed: A congregação diz: «Amém!»]. Satanás envia os seus filhos para se sentar mesmo no meio dos filhos de Deus, enquanto que o profeta mensageiro está na terra. Tudo o que faz um pastor ou apóstolo, isto deve ter fundamento na Mensagem. E se ele não pode vos mostrar claramente isto, saiba que estás em frente do diabo. E por Amor à Deus e por amor aos seus irmãos, você deve fazer frente a este demónio.;







